Como empreender- pode-se abrir uma empresa;

Empreendedor - dispõe de seu capital, e pode atrair investidores;

IntraEmpreendedor - ESG (ecoambiental social e governancia), diferença de capital 

Comportamento Empreendedor - Correr atrás e produzir o Prjeto;

"Empreender é para todos"- "Adaptar-se a Mudança";

Baron, Robet A; Shane, Scott A. Empreendedorismo: Uma visão do processo 

Kuratko, Donald F.EMPREENDEDORISMO; Teoriam Processo e Prática

Drucker, Peter Ferdinand. O melhor de Peter Drucker; a administração 

/*
Benvenutti, Mauricio. Incansáveis; como empreendedores de garagem engolem tradicionais corporações e criam oportunidades transformadoras;
*/

benvenuti, mauricio. Incansaveis: as 5 competencisas para construir carreiras  e negocios inablaveis nos dias de hoje;
 
(16)991018866